

- [ ] 一个bundle如何切分服务器和客户端？？？
- [ ] 如何支持mod导出表。
- [ ] cmd 支持
- [ ] 升级版本，更新和启用其他依赖库
- [ ] luban表的冲突解决方案
- [x] 继承luban到程序中，支持mod导表操作。 ✅ 2024-07-19
- [ ] 支持网络，bundle的构成如何区分服务器和客户端。
- [ ] 支持导航，寻路
- [ ] 支持碰撞
- [x] 摄像机实现 ✅ 2024-06-25
- [x] add bevy console ✅ 2024-07-19



# 2d:

- [ ] 角色动画。
- [ ] 如何角色离开关卡时，切换关卡
- [ ] 如何角色变装。
- [ ] 角色攻击。
- [ ] 角色攻击碰撞。
- [ ] sprite 和 mesh2的区别。
- [ ] 如何编辑碰撞形状和sprite保持一致。 
- [ ] 角色移动时，草的晃动。
- [ ] 特效，光照。
- [ ] 水面的波纹等。
- [ ] 地块的破碎等效果。
- [ ] 闪烁发光。
- [ ] 图集是否可以为单独的一块添加材质。